------------ED-----------------
法斯坦
冒险家公会
我真的看到了
本当に見たんだ
会吐火的史莱姆
火を吹くスライムを
会吐火的史莱姆啊
火を吹くスライムって？
魔物在我眼前被火焰包围
目の前で モンスターが炎に包まれた
简直就像魔法一样
まるで魔法みたいに
盖尔 你在做梦吧
そりゃ夢だ ゲイル
史莱姆才不会用这么强的魔法
スライムが そんな強力な魔法を使うわけない
你没睡醒 忘记灭掉营火了吧
寝ぼけてたき火を消し忘れたんだろ？
没错 然后刚好有魔物碰到余火
そうだ 燃え残りが 偶然モンスターについたのさ
绝对是这样
違ぇねえ
随便啦
ケッ 言ってろ
裕司先生 委托失败了吗
ユージさん 依頼失敗ですか？
没办法 别太在意
しかたありません 気に病まないでください
没失败
失敗してないぞ
因为遇到了一些事 所以想早点拿过来
ちょっと いろいろあって 早く採ってこられたんだ
这么多 都是真的吗
な… なんですか この量 本物？
我去跟分部长报告
ちょっと 支部長に報告します
什么
なんだ…
这么多特莱雅花
ドライアの花を あんなに
看他那样子 是魔兽使吧
見たとこ テイマーだろ？
裕司 又是你
ユージ またお前か
阿杰斯
アジエス
这有两年份左右吧
２年分はあるな
果然不是一般的魔兽使
やはり 並のテイマーでは ないということか
我不喜欢引起骚动
騒がれるのは好ましくないが…
太多了吗
多すぎたか？
不 虽然没这么多伤药的需求
いや すべて買い取らせてもらおう
但还是让我们全买下来吧
さほど傷薬は必要にならんが
是喔
そうか？
刚才我在森林里不小心跟有骨头的魔物战斗
さっき森で 意外に骨のある魔物と戦ったぞ
分部长 不好了
支部長 大変です
怎么了
どうした？
森林里 出现了狼烟
森から のろしが上がりました
听到了吗
聞こえるか？
听到了
聞こえるよ
附近有魔物吗
それぞれ近くに魔物は？
有报告说魔物出现在森林里
森に魔物が現れたと報告が
有很多 往某个地方去了
たくさんいる どっかへ向かってる
知道往哪个方向吗
行き先はわかるか？
大家觉得呢
みんなどう？
不知道
わかんな～い
往太阳公公那里去了
お日さまのほうへ 向かってる
这里是相反方向
こっちは反対
要追吗
ねぇ 追いかける？
好像集中在一个地方了
ふむ…１箇所へ集中しているようですぞ
那不就糟了吗
まずいんじゃね？
怎么可能 一万多个魔物到底要去哪
バカな！１万もの魔物がいったいどこへ？
从位置推测来看…
位置関係から推測すると…
往裕司所待的城市去啰
ユージがいる街に ユージがいる街ですぞ
告诉所有冒险家
冒険者に告ぐ
现在 有上万的魔物 正往法斯坦袭来
現在 万に近い魔物が このファスタンへ向かっている
大约在十几分钟后抵达
おそらく あと数十分で 街へ到達するだろう
希望你们尽快逃离这座城市
君たちは この街から逃げてほしい
开什么玩笑
バカ言うな
城里的人怎么办
街の人々はどうする
要我们冒险家自己活下去吗
俺たち冒険者だけ生き延びろってのか
有上万的魔物耶
魔物は１万もいるんだろ
城里的人很难全部逃离吧
街の連中がうまく逃げられるはずがない
不可能
ありえん
我们来保护这个城市吧
俺たちで街を守るぞ
保护城市
街を守ろう あぁ やろう
有好方法的话 我也想保护城市
方法があれば 私だって無傷で街を守りたい
但数量太多了
だが多勢に無勢
多让一人活下来是一人
１人でも多く生き残ることが
才是现在最好的对抗方式
我々の唯一の対抗手段だ
只能这么做了吗
くっ…それしかないのか
我…有个想法
ひとつ 考えがある
裕司先生
ユージさん？
别勉强了
おい 無理するな
你是魔兽使吧
お前 テイマーだろ？
什么
あっ なんだ？
从史莱姆里拿出骨头
何出してんだよ？
是龙的骨头
ドラゴンの骨だ
龙
ドラゴン
魔兽使也能做出有趣的事
テイマーにはおもしろいことができてな
虽然只能使用一次
この骨から一度だけだが
但能用这个骨头重现龙的火焰
ドラゴンの炎を再現することができるんだ
这样就能一口气灭掉魔物
これで魔物たちを一掃する
真的假的
マジかよ
居然能办到这种事…
そんなことが…
裕司 你的确不是普通的魔兽使
ユージ 確かにお前は普通のテイマーではない
可是…
しかし…
我没听说 能重现龙的火焰
ドラゴンの炎の再現など聞いたことがないぞ
那只史莱姆…
そのスライム…
我们相信他吧
信じてみようぜ
阿杰斯 没别的方法了吧
アジエス 他に手はないんだろう？
我们能做什么
俺たちは何をすればいい？
请 这是特莱雅花的伤药
どうぞ ドライアの花の薬です
没想到这么快就派上用场了
こんなにも早く使うことになるとはな
动作快 最前方的魔物就快抵达了
急げ 先頭の魔物は すぐ到達する
把牠们挡在门外
門の外で食い止めるぞ
带上所有的武器
ありったけの武器を持ってこい
普莱德狼 情况如何
プラウドウルフ 状況は？
是 正在尽力回收所有史莱姆
はい できるだけスライムさんたちを回収してるところっす
快点回去
急いで帰るよ
好像有点绕路
なんか～すっごい回り道
因为 开始战斗后会很可怕嘛
だって～戦闘になったら怖いっすよ
裕司 谢谢你
うおぉ ありがとうございます ユージさん
力量都涌现出来了
力が湧いてきました
好好喔
いいな～
裕司 我们也要
ユージ 僕たちも
你们只要坐在背上就好了
お前たちは背中に乗ってるだけだろ
过分
ひど～い
去吧
ぶ～アハハッ
成功了吗
やったか？
不
いや…
战斗才刚开始
これからだ
各位 15分钟内解决
みんな 15分で終わらせるぞ
"魔法创造"
魔法創造
还行
余裕はあるな
既能保护城市 又能大范围攻击这一带的魔法
街を守りつつ 一帯をくまなく攻撃する魔法を
裕司 发生紧急状况
ユージ 緊急事態
是特莱雅德那里吗
ドライアドのところか
裕司 刚才一直有怪人在这附近乱晃
ユージさっきから変な人がウロウロしてて
就是他
アイツ
他的行为很可疑
どうも挙動が怪しいですぞ
魔石吗
魔石か
应该就是他让魔物出现的
おそらく ソイツが魔物を出現させている
附近有同伴吗
近くに仲間は？
好像没有
いないみたい
能立刻去他身边吗
すぐそばまで行けるか？
用我的力量送过去吧
それなら私の力で運ぶわ
碰到那颗石头会死的 小心喔
あの石 触ると死んじゃうから 気をつけてね
裕司要牺牲我们
ユージは我らを犠牲に
没问题吗
平気なの？
用魔法结界围住魔石后施展解咒魔法
魔法結界で石を囲んだあとに解呪魔法をかける
没问题
問題ない
真的吗
ホントに～？
真的
大丈夫だ
等等
ちょっと
停太久了吧
間があったよ
来 过去吧
さあ 飛び込んで
耶嘿
わ～い
上啊
いっけ～
魔法传送 魔力撒网
魔法転送 魔力投網
魔法传送 结界
魔法転送 結界
极解咒
解呪･極
魔法…
魔法？
解咒成功
解呪成功だ
史莱姆 把那个人送过…
スライム 男をこっちに連れて…
等等
待って
他的样子怪怪的
様子が変ですぞ
愿此肮脏的世界获得救赎
あぁこの汚れた世界に救済を
自尽了
自害だと…
裕司
ユージさん
我马上就到了
もうすぐ着くっす
好快唷
わぁ はや～い
冲啊
ヒャッホー ぶっちぎれ
你们快看
あっ？ ねえねえ 見て～
不准退缩
くっ… ひるむな
没完没了
ｷﾘがない
再这样下去会被打败的
このままじゃ やられる
普莱德狼 能帮他们吗
プラウドウルフ 加勢できるか？
我去帮吗
お… 俺がっすか
这个嘛…
えっ えっと…
一些史莱姆 到盖尔身边
スライム 何体か ゲイルの近くへ向かってくれ
了解
包在我身上
任せて～
真拿你没办法
しようがねえなぁ
魔法传送
魔法転送
火球
会喷火的史莱姆
な… 火を吹くスライム
相信裕司 展现士气
ユージを信じろ 意地を見せるぞ
魔物出现的范围比我想象的大
思ったより 魔物の出現範囲が広い
就算帮城市展开结界
たとえ 街に結界を張っても
还是会被终焉业火波及
終焉の業火では 間違いなく巻き込んでしまう
我想到了
そうか…
将魔法传送到结界上
結界そのものに魔法を転送し
然后对外施放
外側へ向けて
好厉害
すごい
莉莉
リリー
帮我传达给阿杰斯
アジエスに伝えてくれ
请盖尔他们回到城市里
ゲイルたちを街の中へ呼び戻すようにと
是
あ… はい
森林里的史莱姆 全部到城市来
森のスライムたちは全員街へ
间隔一段距离 包围整个城市
等間隔で街を取り囲むように並んでくれ
好
は～い
特莱雅德 你们躲进地底下
ドライアドたちは地中へ
走啰
いくよ～
好
は～い
来 一起进去吧
ほら 一緒に
这里就安全了
ふむ ここなら安全ですぞ
全员撤退
全員撤退
回到城市里
街へ戻れ
史莱姆 准备好了吗
スライム 準備は？
准备好了
準備完了
随时都没问题
いつでもいいよ～
裕司不好了
ユージ 大変
把牠们打出城市
街から たたき出せ
快回来 没时间了
戻れ 時間だ
别管我们
俺たちにかまうな
就这样动手吧 裕司
このままやれ ユージ
史莱姆 可行吗
スライム いけるか？
做得好 普莱德狼
よくやった プラウドウルフ
魔法传送结界
魔法転送結界
帮整个城市张开了结界
街全体に 結界だと
燃烧殆尽吧
焼き尽くせ
终焉业火
終焉の業火
这就是魔兽使的力量
これが テイマーの力とは…
龙的骨头 能使出这么巨大的火焰
ドラゴンの骨で あんな巨大な炎を
我没看过这种魔法
魔法でもこんなの見たことねえぞ
真的是他使出来的吗
本当に アイツがやったのか…
那当然 除了他没有别人
当然だ｡ それ以外に考えられん
一般人使出这招魔法 身体会受不了 甚至丢了性命
もしこれほどの魔法を 人が生身でうてば 体がもたん 命に関わるぞ
裕司 还有魔物活着
まだいるよ ユージ
裕司先生
ユージさん
因为MP变成负的
MPのマイナスを補うために
所以用HP弥补
HPを使ったか
虽然会给身体造成一点伤害
多少 体は痛むが
但这点程度还行
これくらいなら…
史莱姆 再一次
スライム もう一発いくぞ
什么
そんな
再使用魔法的话裕司先生会…
またあんな魔法を使ったらユージさんが…
没问题
問題ない
史莱姆
スライム
好
は～い
交给我吧
任せとけ～
魔法传送结界
魔法転送結界
终焉业火
終焉の業火
裕司先生
ユージさん
裕司
ユージ
早安
わ～い おはよう
睡得好吗
よく寝た～？
阿杰斯先生
アジエスさん
你看这个
これ
不会吧…
まさかな…
回收 撤退
回収して戻るぞ
好喝
うまい
太好了 你没有受伤
おケガがなかったみたいで 何よりです
是盖尔先生和市民们的宴会
ゲイルさんたちや街のみんなで大宴会です
多亏裕司先生 救了整个城市
ユージさんのおかげで街が救われたって
这样啊
そうか
真的很谢谢你
,本当に ありがとうございます
为毫无关连的城市卖命
縁もゆかりもない この街のために
裕司先生 你为何想救这座城市呢
ユージさん どうしてこの街を助けてくれたんですか？
今晚 请好好休息吧
今夜はゆっくり休んでくださいね
交期来得及吗
おい… これ納期 間に合うのかよ
不好意思 今晚有点冷
すみません 今夜冷えそうなので
多盖一条…
もう１枚 掛けるものを…
风吹得好舒服喔
ひゅ～ いい風だぜ
我的肚子饿了
はぁ～ お腹すいたっすね
为什么瞒着人家离开
ねぇ どうして黙って出てきたの？
我想吃好料
ごちそう 食べたかった～
我不想引起骚动
騒がれるのは なるべく避けたい
那时 我们华丽地围住男人
その時 僕らが華麗に男を囲んで
连续使出裕司的魔法三次
ユージの魔法３連発
顺利地解开了魔石的诅咒
見事 魔石の呪いを解いたのですぞ
好厉害
へぇ すご～い
男人 就不动了
男の人 動かなくなっちゃった～
他的真实身分还是个谜
ふむ その正体は謎のままですぞ
"英雄靠背影述说他的故事"
英雄はその背中でのみ語る だな
这是死在森林里的男人所持有的物品
森で死んでいた男が持っていたものだ
被解咒的石头就掉在那附近
近くに解呪された石が落ちていた
这是…
これ…
是那个"组织"吧
例の組織だろう
我已经跟中央报告了
中央には報告済みだ
裕司 看到啰
ユージ 見えたよ～
第1话
想保护城市
用一句无所谓了轻轻带过
まあいっかって受け流して
之后的人生也毫无改变
後の人生は変化しなくて
总是把「无所谓」挂在嘴边
もういっかは常習の手で
我的才能尚未绽放
僕の能力は未だ咲かない
既然不想赢也不讨厌输
勝とうともせず負けることも厭わないなら
冰冷如机械般的感情为何会波动
無機質な心情はなぜ時を打つ
我们都是暗藏潜力的怪兽
僕ら誰もが秘めたる力を持ったモンスター
却还要永远蒙蔽自己的双眼活下去吗？
だとして
目覚めさせる事なく生きてくの？
心被压迫被掩盖
已经不再新鲜
押し込んで蓋して
もう新鮮な心じゃない
即便如此还是面色不改地活着的怪兽
それでも顔色1つ変えずに生きるモンスター
谁都蕴藏着
不自知的潜力
誰もが無自覚の底力を
内に忍ばせる
下一个该你了
挺身面对吧怪兽
次は君の番だ
立ち向かえよモンスター
转生史莱姆的异世界预告
転生スライムの異世界予告
这是什么啊
ねえ 何これ？
听说是我们负责的预告
予告ってのを僕たちがやるんだって
什么是预告
予告って何？
不知道 是不是肉啊
知らなーい あっ お肉じゃなーい？
是肉耶 是肉耶
おー 肉だ 肉だ
我想吃好多肉
いっぱい食べたい
我想去大城市看看
でっかい街に行ってみてえな
还有啊 还有啊
あとね あとね…
想好好睡觉
いっぱい寝たい
打倒魔物吧
魔物を倒しちゃうぜー
还有 对了 裕司有想做的事
あとね… そうだ ユージがすることあるって
试着组队
パーティーを組んでみた
这样啊
そうなんだ
好快乐喔
楽しかった